[音乐]
九种自然的方法来去除实际有效的面部毛发
统计数据多毛症也被称为身体毛发过多，极为不寻常
像胸部或下巴这样的区域会影响所有年龄段的女性的5％至10％，但
即使他们非常健康，几乎每个女人都必须使用镊子
不时在她的脸上看起来很漂亮，这很疼
恩，这听起来很熟悉，那么我们为您带来了一些好消息
我们发现，并非总是有必要使用这种痛苦的方法
去除面部毛发还有其他一些不那么痛苦的方法可以直接在
您的厨房，其中一些可能看起来是意外的，但是在我们使用之前，它们确实可以工作
开始，点击红色的订阅按钮，然后打开通知，否则
可能会错过生活中美好的一面
9号绿色克面粉+玫瑰水
准备该脱毛物质所需的成分是两种
一汤匙绿克面粉1至2汤匙玫瑰水1大汤匙
如果您一次在厨房里找到所有柠檬汁
幸运的是，这是您下一步需要做的事情-将绿克面粉和
将玫瑰水放入碗中并充分混合，以将柠檬汁加入糊中并混合
成分再次准备好补救，然后1将糊状物涂在
让皮肤受感染的部位静置约20到25分钟，或者直到
完全干燥3用手指擦掉面膜
尝试每周重复此过程三到四次，您会发现很棒
毕竟绿克面粉具有很好的去角质效果
当它与玫瑰水结合使用时，有助于抑制头发生长，不用担心
这个食谱适合所有皮肤类型
八号洋葱加罗勒下一个解决方案可能看起来有点极端和时间
会消耗很多，但同样有效，您需要两个中等大小的洋葱，十到
十二朵罗勒叶，这是您如何准备混合物的方法，将有助于
摆脱多余的头发1找到介于皮肤之间的透明透明薄膜
用洋葱层将罗勒叶压碎成膜
完成这项繁琐的任务后粘贴1将其粘贴
梳理多余的头发，并留在那里20到25分钟，用
热水，您应该每周重复此程​​序3至4次，共12次
几个月的洋葱对您极为有益，因为它有助于头发生长
但是，当与罗勒一起使用时，它会产生相反的效果并帮助您
去除面部毛发，该混合物也适用于所有皮肤类型
7号薰衣草油+茶树油这个配方会让您更加香
需要1 TSP的薰衣草油4至6滴茶树油，准备不能
要容易些，只需将薰衣草油和茶树油混合在一个碗中，您是否有
奇妙的芬芳液体现在可以将油的混合物涂在
用棉球修剪头发，尝试重复此过程2到3次
每天至少3个月薰衣草和茶树油有
具有抗血管生成的特性，有助于去除多余的毛发。
特别适合油性和易长粉刺的6号皮肤类型
蜂蜜+糖接下来的食谱是如此甜蜜，取一汤匙
蜂蜜2汤匙糖1汤匙水
准备好所有食材后，这是您需要做的1
将糖倒入碗中，然后将蜂蜜加入水中以将混合物放入
微波加热约30秒钟，或直至糖溶解并与糖混合。
现在完成的液体1将糊剂涂在脸上多余的地方
将头发用一块布覆盖在涂抹的混合物上，使其冷却一会儿
几秒钟3以与
你的头发长的是的，有点疼，但是想想结果
头发至少要等几周才能长出来，这就是为什么您可以重复进行此操作的原因
此程序仅在需要时使用，该可剥式面膜可立即去除所有多余的毛发
作为额外的奖励，它可以完美去除死皮细胞，还可以
适用于所有类型的5号燕麦片和香蕉皮，此食谱可以
做一个很棒的早餐，但是你可以用它来摆脱多余的头发2
一汤匙燕麦片一个成熟的香蕉来准备这个凉爽的药方1取一个
香蕉，然后将其捣成糊状，将燕麦片和捣碎的香蕉混合在一起
准备好糊状物后将其倒入碗中1将适量的糊状物涂在
所需的区域并以圆周运动擦拭以使糊状物静置15至20
分钟，然后用冷水洗净，重复此步骤1至2次
一个星期，因为您会发现燕麦片具有颗粒状的质地，因此非常适合
面部皮肤去角质剂，如香蕉，已被广泛用于
长时间对抗多余的身体毛发此食谱也适用于所有
皮肤类型
四号明胶加牛奶如果没有，您的厨房里有明胶吗
您必须去最近的杂货店，但结果值得
行程中，您需要1汤匙无味的明胶粉3汤匙（整个）
牛奶几滴柠檬汁如何在碗里准备这个面膜1混合
牛奶和柠檬汁制成的明胶，将混合物在微波炉中加热15分钟
完成此操作后20秒钟内1将混合物从微波炉中移出
让它冷却几秒钟，确保它不再热，然后
将其直接涂在脸上，让面膜在您的脸上静置5分钟
然后用手指将其剥离，您可以重复执行此过程的次数
需要这个面膜非常粘，可以剥离所有不需要的头发
瞬间，它也可以帮助您摆脱黑头和死皮细胞的困扰
适用于所有类型的皮肤，但敏感和易长粉刺的皮肤除外
3号鸡蛋和玉米淀粉，这个脱毛面膜需要1个鸡蛋1/2
一汤匙玉米淀粉1汤匙糖1将鸡蛋打碎并放入鸡蛋
白入碗中，加入糖和玉米淀粉并搅拌
准备好面膜后，将成分制成光滑的糊状1涂抹
粘贴到您的脸上并使其干燥20至25分钟-一旦粘贴变硬
足够抓住它并撕下它，再次将这个面膜涂两到三遍
一周的蛋清粘在您的面部毛发上，并完美地拔除它们
商店购买的蜡，这样的程序适用于所有类型的皮肤
除易长粉刺和敏感皮肤[音乐]
第二个土豆加上小扁豆，我们敢打赌，您会轻松找到一些土豆和
现在，您厨房里的小扁豆准备以下原料1杯
黄扁豆1土豆1大汤匙新鲜柠檬汁1大汤匙
亲爱的，你需要花一些时间在这个食谱上，因为你需要一些
额外的准备工作1将小扁豆在水中浸泡过夜2
早上将浸泡过的扁豆通过食品加工机将其压碎成
厚浆3将土豆去皮，并使其通过食物处理器4
筛一下，把粉碎的马铃薯通过它，以提取尽可能多的马铃薯
汁尽可能5将土豆汁与小扁豆糊混合，然后加入
蜂蜜和柠檬汁混合到此过程完成后，您可以
使用此方法1将糊剂涂在患处，静置20至
30分钟-面膜完全干燥后，用手指将其除去
掉下多余的头发会掉下来，重复此步骤1至2
一周几次的扁豆使您更容易
拔出的头发和土豆具有天然的漂白特性，这有助于
减轻您剩余的头发并使它们的可见度降低，此面膜很适合
适用于所有类型的皮肤，但如果您皮肤干燥，别忘了使用保湿霜
涂上面膜一号木瓜加姜黄后，你终于
准备一些异国情调的东西，然后准备一个生木瓜和一半
茶匙姜黄粉1将木瓜去皮，切成小块，
将木瓜泥捣碎成糊状3将木瓜糊与姜黄混合
准备好这种明亮的治疗方法后的粉饼1将其涂在脸上的各个部位
用多余的头发先轻轻按摩皮肤，然后让面膜
静置15至20分钟3用温水洗净
您可以每周两次享受木瓜面膜带来的疼痛和生酵素中的酶
木瓜分解人发的角质层并使其脱落
自然地，这个食谱适合所有皮肤类型。
在尝试家庭疗法时，多余的头发实际上要耐心等待，因为大多数情况下
他们通常需要更长的时间才能显示使用蒸汽浴的结果，然后再使用
完成治疗后打开皮肤毛孔的补救措施
彻底洗净脸，保持皮肤清洁，并多喝水
作为水果和蔬菜汁保持水分并获得所有必需品
皮肤所需的维生素可平衡荷尔蒙并减少皮肤的生长
多余的头发坚持健康的饮食习惯并定期运动
如果您遇到异常的头发生长以及某些情况的出现
男性特征，例如乳房缩小或声音变深或
肌肉质量增加请咨询您的医生
如果您选择第一个，您的脸上的洋葱，罗勒，蜂蜜和糖
选项在评论中写洋葱一词等于一字母
如果第二种选择更多地是为了让任何人都无法切入
您喜欢用同样的方式写“蜂蜜”一词，如果您选择另一个
食谱按赞按钮
你